Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: Archetype is a Maven project templating toolkit. An archetype is defined as an original pattern or model from which all other things of the same kind are made. The names fits as we are trying to provide a system that provides a consistent means of generating Maven projects. Archetype will help authors create Maven project templates for users, and provides users with the means to generate parameterized versions of those project templates. Using archetypes provides a great way to enable developers quickly in a way consistent with best practices employed by your project or organization. Within the Maven project we use archetypes to try and get our users up and running as quickly as possible by providing a sample project that demonstrates many of the features of Maven while introducing new users to the best practices employed by Maven. In a matter of seconds a new user can have a working Maven project to use as a jumping board for investigating more of the features in Maven. We have also tried to make the Archetype mechanism additive and by that we mean allowing portions of a project to be captured in an archetype so that pieces or aspects of a project can be added to existing projects. A good example of this is the Maven site archetype. If, for example, you have used the quick start archetype to generate a working project you can then quickly create a site for that project by using the site archetype within that existing project. You can do anything like this with archetypes. You may want to standardize J2EE development within your organization so you may want to provide archetypes for EJBs, or WARs, or for your web services. Once these archetypes are created and deployed in your organization's repository they are available for use by all developers within your organization.
ja: ArchetypeはMavenプロジェクトのテンプレート化ツールキットです。原型は、同じ種類の他のすべてのものが作られる元のパターンまたはモデルとして定義されます。これらの名前は、Mavenプロジェクトを生成する一貫した手段を提供するシステムを提供しようとしているときにぴったりです。Archetypeは、著者がユーザー用のMavenプロジェクトテンプレートを作成するのに役立ち、ユーザーがそれらのプロジェクトテンプレートのパラメータ化されたバージョンを生成する手段を提供します。 archetypes を使用すると、プロジェクトや組織で採用されているベストプラクティスに沿った方法で、開発者が迅速に作業できるようになります。Mavenプロジェクトではアーキタイプを使用して、Mavenの多くの機能を実証するサンプルプロジェクトを提供するとともに、Mavenで採用されているベストプラクティスを新しいユーザーに紹介することで、できるだけ早くユーザーを稼働させようとします。ほんの数秒で、新しいユーザーは、Mavenの機能を調べるためのジャンプボードとして使用する作業中のMavenプロジェクトを持つことができます。また、Archetypeメカニズムを追加的にすることも試みました。つまり、プロジェクトの一部をアーキタイプに取り込むことで、プロジェクトの一部または側面を既存のプロジェクトに追加できるようにします。その好例がMavenサイトのarchetypeです。たとえば、クイックスタート archetypes を使用して作業中のプロジェクトを生成した場合は、既存のプロジェクト内でサイト archetypes を使用して、そのプロジェクトのサイトをすばやく作成できます。archetypes を使えば、このようなことができます。 組織内でJ2EE開発を標準化して、EJBやWAR、あるいはWebサービスに原型を提供したい場合があります。これらの原型が作成され、組織のリポジトリに配備されると、組織内のすべての開発者が使用できるようになります。

source: Maven Archetype Catalog model
ja: Maven原型カタログモデル

source: Maven Archetype Catalog model.
ja: Maven Archetype カタログモデル。

source: Maven Archetype common classes
ja: Maven Archetype 共通クラス

source: Maven Archetype common classes.
ja: Maven Archetype 共通クラスです。

source: Maven Archetype Descriptor model
ja: Maven Archetype 記述子モデル

source: Maven Archetype Descriptor model.
ja: Maven Archetype 記述子モデル。

source: API documentation for maven-archetype
ja: maven-archetypeのAPIドキュメント

source: API documentation for maven-archetype.
ja: maven-archetypeのAPIドキュメント。

source: Maven Archetype packaging configuration for archetypes
ja: archetypes 用のMaven Archetype パッケージ構成

source: Maven Archetype packaging configuration for archetypes.
ja: archetypes のMaven Archetype パッケージ構成。

source: Maven Plugin for using archetypes
ja: archetypes を使用するためのMavenプラグイン

source: Maven Plugin for using archetypes.
ja: archetypes を使用するためのMavenプラグイン。

source: Plugin that generates a report regarding the code style used by the developers
ja: 開発者が使用したコードスタイルに関するレポートを生成するプラグイン

source: Generates a report on violations of code style and optionally fails the build if violations are detected.
ja: コードスタイルの違反に関するレポートを生成します。違反が検出された場合は、必要に応じてビルドを失敗します。

source: Javadoc for maven-checkstyle-plugin
ja: maven-checkstyle-pluginのJavadoc

source: This package contains the API documentation for maven-checkstyle-plugin.
ja: このパッケージには、maven-checkstyle-pluginのAPIドキュメントが含まれています。

source: Plugin to sign/verify a project artifact and attachments using jarsigner
ja: jarsignerを使用してプロジェクトアーティファクトおよび添付ファイルに署名/検証するプラグイン

source: This plugin provides the capability to sign or verify a project artifact and attachments using jarsigner. If you need to sign a project artifact and all attached artifacts, just configure the sign goal appropriately in your pom.xml for the signing to occur automatically during the package phase. If you need to verify the signatures of a project artifact and all attached artifacts, just configure the verify goal appropriately in your pom.xml for the verification to occur automatically during the verify phase.
ja: このプラグインは、jarsignerを使用してプロジェクトのアーティファクトと添付ファイルに署名または検証する機能を提供します。 プロジェクト・アーティファクトおよび添付されたすべてのアーティファクトに署名する必要がある場合は、パッケージ・フェーズ中に自動的に署名されるように、pom.xmlで適切に署名目標を構成するだけです。 プロジェクトアーティファクトおよびアタッチされたすべてのアーティファクトのシグネチャを検証する必要がある場合は、検証フェーズ中に検証が自動的に実行されるように、pom.xmlで検証目標を適切に構成します。

source: API documentation for maven-jarsigner-plugin
ja: maven-jarsigner-pluginのAPIドキュメント

source: This package contains the API documentation for maven-jarsigner-plugin.
ja: このパッケージには、maven-jarsigner-pluginのAPIドキュメントが含まれています。

source: Provides the capability to generate java sources from schemas
ja: スキーマからJavaソースを生成する機能を提供

source: This Maven 2 plugin wraps the JAXB 2.x XJC compiler and provides the capability to generate Java sources from XML Schemas.
ja: このMaven 2プラグインはJAXB 2.x XJCコンパイラーをラップし、XML SchemaからJavaソースを生成する機能を提供します。

source: Common API for doing SCM operations
ja: SCM操作を行うための共通API

source: Maven SCM supports Maven plugins (e.g. maven-release-plugin) and other tools (e.g. Continuum) in providing them a common API for doing SCM operations.
ja: Maven SCMはMavenプラグイン(maven-release-pluginなど)とその他のツール(Continuumなど)をサポートしており、SCM操作を実行するための共通APIを提供しています。

source: Javadoc for maven-scm
ja: maven-scmのJavadoc

source: Javadoc for maven-scm.
ja: maven-scm用のJavadoc。

source: Tests for maven-scm
ja: maven-scmのテスト

source: Tests for maven-scm.
ja: maven-scmをテストします。

source: Maven WAR Plugin
ja: Maven WARプラグイン

source: Builds a Web Application Archive (WAR) file from the project output and its dependencies.
ja: プロジェクトの出力とその依存関係からWeb Application Archive(WAR)ファイルを作成します。

source: Javadoc for maven-war-plugin
ja: maven-war-pluginのJavadoc

source: API documentation for maven-war-plugin.
ja: maven-war-pluginのAPIドキュメント。

source: Implementation of New/POSIX AWK
ja: New/POSIX AWKの実装

source: mawk is an interpreter for the AWK Programming Language. It implements the AWK language as defined in Aho, Kernighan and Weinberger, The AWK Programming Language, Addison-Wesley Publishing, 1988. Furthermore, it conforms to the POSIX 1003.2 (draft 11.3) definition of the AWK language and additionally provides a small number of extensions.
ja: mawkはAWKプログラミング言語のインタープリターです。Aho、Kernighan と Weinberger による The AWK Programming Language、Addison-Wesley Publishing、1988年 で定義されたAWK言語を実装しています。さらに、AWK言語のPOSIX 1003.2(ドラフト11.3)定義に準拠し、さらに少数の拡張を提供します。

source: A simple daemon to control fan speed on all MacBook/MacBook Pros
ja: すべてのMacBook/MacBook Proのファン速度を制御する簡単なデーモン

source: This is an enhanced version of Allan McRae mbpfan mbpfan is a daemon that uses input from coretemp module and sets the fan speed using the applesmc module. This enhanced version assumes any number of processors and fans (max. 10). * It only uses the temperatures from the processors as input. * It requires coretemp and applesmc kernel modules to be loaded. * It requires root use * It daemonizes or stays in foreground * Verbose mode for both syslog and stdout * Users can configure it using the file /etc/mbpfan.conf
ja: これは Allan McRae mbpfanの拡張版です。 mbpfanは、coretempモジュールからの入力を使用し、applesmcモジュールを使用してファン速度を設定するデーモンです。この拡張バージョンでは、任意の数のプロセッサとファン(最大10). * プロセッサーからの温度のみを入力として使用します。 * coretempとapplesmcのカーネルモジュールをロードする必要があります。 * root の使用が必要です * デーモン化するか、フォアグラウンドに留まります。 * syslogとstdoutの両方に対して冗長モード * ユーザーは/etc/mbpfan.confファイルを使用して構成できます。

source: Command line utility to communicate with ModBus slave (RTU or TCP)
ja: ModBusスレーブ(RTUまたはTCP)と通信するコマンドラインユーティリティ

source: mbpoll uses libmodbus (http://libmodbus.org/). Although the syntax of these options is very close modpoll proconX program, it is a completely independent project. mbpoll can: - read discrete inputs - read and write binary outputs (coil) - read input registers - read and write output registers (holding register) The reading and writing registers may be in decimal, hexadecimal or floating single precision.
ja: mbpollではlibmodbus(http://libmodbus.org/))を使用。これらのオプションの構文はmodpoll・proconX・プログラムに非常に近いものですが、完全に独立したプロジェクトです。 mbpollは次のことができます: - ディスクリート入力の読み取り - バイナリ出力の読み取りと書き込み(coil) - 入力レジスタ読み取り - 出力レジスタ読み取りと書き込み(保持レジスタ) 読出し及び書込みレジスタは、10進数、16進数又は浮動単精度とすることができます。

source: Algorithm to find the maximum clique in a graph
ja: グラフ内の最大クリークを見つけるアルゴリズム

source: MaxCliqueDyn is an exact algorithm for finding a maximum clique in an undirected graph.
ja: MaxCliqueDynは無向グラフの最大クリークを求めるための厳密なアルゴリズムです。

source: IBM Sametime Community Client library
ja: IBM Sametime Community Clientライブラリー

source: A music player for local files and remote streams
ja: ローカルファイルとリモートストリーム用の音楽プレーヤー

source: A music player for listening local music files, online radios and Audio CDs.
ja: ローカル音楽ファイル、オンラインラジオ、およびオーディオCDを聴くための音楽プレーヤー。

source: Translations for package melody
ja: パッケージ melody の翻訳

source: Provides translations for the "melody" package.
ja: 「melody」パッケージの翻訳を提供します。

source: Memcached is a high-performance, distributed memory object caching system, generic in nature, but intended for use in speeding up dynamic web applications by alleviating database load.
ja: Memcachedは高性能な分散メモリオブジェクトキャッシングシステムであり、汎用的な性質を持っていますが、データベースの負荷を軽減することによって動的Webアプリケーションを高速化することを目的としています。

source: Debugs memory leak of a running process
ja: 実行中のプロセスのメモリリークをデバッグ

source: Memleax is capable of debugging memory leak of a running process by attaching to it. There is no need to recompile the program or restart the target process.
ja: Memleaxは,実行中のプロセスのメモリリークをアタッチすることでデバッグできます。プログラムを再コンパイルしたり、ターゲットプロセスを再起動する必要はありません。

source: Matcha Metacity themes
ja: Matcha Metacity のテーマ

source: Matcha is a flat Design theme for GTK 4, GTK 3, GTK 2 and Gnome-Shell. This package contains the metacity themes.
ja: Matchaは、GTK 4、GTK 3、GTK 2、およびGnome-Shellのフラットなデザインテーマです。 このパッケージには metacity のテーマが含まれています。

source: Development files for libmetaio
ja: libmetaio向け開発ファイル

source: This package contains the sources and header files needed for developing applications using libmetaio.
ja: このパッケージには、libmetaioを使用したアプリケーションの開発に必要なソースファイルとヘッダーファイルが含まれています。

source: Command line tools for libmetaio
ja: libmetaio向けコマンドラインツール

source: This package contains command-line utilities such as lwtprint to be used with libmetaio.
ja: このパッケージには、libmetaioで使用されるlwtprintなどのコマンドラインユーティリティが含まれています。

source: Matcha common theme files
ja: Matcha 共通テーマファイル

source: Matcha is a flat Design theme for GTK 4, GTK 3, GTK 2 and Gnome-Shell. This package contains common files for all Matcha themes.
ja: Matchaは、GTK 4、GTK 3、GTK 2、およびGnome-Shellのフラットなデザインテーマです。 このパッケージには、すべての Matcha テーマに共通するファイルが含まれています。

source: Metaheuristic modeling framework and optimization toolkit in modern C++
ja: 現代のC++におけるメタヒューリスティクスモデリングフレームワークと最適化ツールキット

source: Documentation for metslib
ja: metslib向けドキュメント

source: The metslib-doc package provides documentation for the metslib library.
ja: metslib-docパッケージは、metslibライブラリのドキュメントを提供します。

source: Freescale/NXP I.MX Chip image deploy tools
ja: Freescale/NXP I.MX Chipイメージ展開ツール

source: Freescale/NXP I.MX Chip image deploy tools. This package holds the evolution of MFGTools (aka MFGTools v3), which is called the UUU (Universal Update Utility).
ja: Freescale/NXP I.MX Chipイメージ展開ツール。このパッケージには、UUU(Universal Update Utility)と呼ばれるMFGTools(別名MFGTools v3)の進化版が含まれています。

source: Minimalistic terminal program
ja: ミニマルな端末プログラム

source: microcom is a minimalistic terminal program for communicating with devices over a serial connection (e.g. embedded systems, switches, modems). It features connection via RS232 serial interfaces (including setting of transfer rates) as well as in "Telnet mode" as specified in [RFC 2217]. [RFC 2217]: https://tools.ietf.org/html/rfc2217
ja: microcomは、シリアル接続(組み込みシステム、スイッチ、モデムなど)を介してデバイスと通信するための最小限のターミナルプログラムです。RS232シリアルインターフェイス経由の接続(転送レートの設定を含む)と、[RFC 2217]に規定された「Telnetモード」での接続を特徴とします。 [RFC 2217]: https://tools.ietf.org/html/rfc2217

source: Files, scripts and directories for openSUSE MicroOS.
ja: openSUSE MicroOS用のファイル、スクリプト、ディレクトリ。

source: Debug information for package mingw32-binutils
ja: mingw32-binutilsパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw32-binutils. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw32-binutilsパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: Debug information for package mingw32-gcc
ja: mingw32-gccパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw32-gcc. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw32-gccパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: Debug information for package mingw32-gmp
ja: mingw32-gmpパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw32-gmp. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw32-gmpパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: MinGW Windows compiler for C shared libraries This libgcc build uses SJLJ, a method for exception handling based on setjmp/longjmp. SJLJ-based EH is much slower than DWARF-2 EH, penalizing even normal execution when no exceptions are thrown, but can work across code that has not been compiled with GCC or that does not have call-stack unwinding information. [The DWARF-2 EH implementation for Windows is not at all designed to work under 64-bit Windows applications. In Win32 mode, the exception unwind handler cannot propagate through non-DW2 aware code, which means that any exception going through any non-DW2-aware "foreign frame" code will fail, including Windows system DLLs and DLLs built with Visual Studio. DWARF-2 unwinding code in GCC inspects the x86 unwinding assembly and is unable to proceed without other DWARF-2 unwind information.]
ja: C共有ライブラリ用MinGW Windowsコンパイラ このlibgccビルドでは、setjmp/longjmpに基づく例外処理のためのメソッドであるSJLJを使用しています。SJLJベースのEHはDWARF-2 EHよりもはるかに遅く、例外がスローされない場合には通常の実行でさえ不利になりますが、GCCでコンパイルされていないコードや、呼び出しスタックの巻き戻し情報を持たないコードに対しては動作します。 [Windows用のDWARF-2 EH実装は、64ビットWindowsアプリケーションで動作するようには設計されていません。Win32モードでは、例外unwindハンドラは非DW 2対応のコードを通じて伝播することはできません。これは、WindowsシステムDLLおよびVisual Studioで構築されたDLLを含め、非DW 2対応の「外部フレーム」コードを経由するすべての例外が失敗することを意味します。GCCのDWARF-2巻き戻しコードは、x86巻き戻しアセンブリを検査し、他のDWARF-2巻き戻し情報なしでは進行できません。]

source: Debug information for package mingw32-mpc
ja: mingw32-mpcパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw32-mpc. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw32-mpcパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: Debug information for package mingw32-mpfr
ja: mingw32-mpfrパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw32-mpfr. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw32-mpfrパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: Debug information for package mingw32-pkgconf
ja: mingw32-pkgconfパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw32-pkgconf. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw32-pkgconfパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: MinGW-w64 runtime libraries for Win32
ja: Win32用のMinGW-w64ランタイムライブラリ

source: Debug information for package mingw32-winpthreads
ja: mingw32-winpthreadsパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw32-winpthreads. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw32-winpthreadsパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: Development files for mingw32-winpthreads
ja: mingw32-winpthreads用開発ファイル

source: Debug information for package mingw32-zlib
ja: mingw32-zlibパッケージのデバッグ情報

source: This package provides debug information for package mingw32-zlib. Debug information is useful when developing applications that use this package or when debugging this package.
ja: このパッケージは、mingw32-zlibパッケージのデバッグ情報を提供します。デバッグ情報は、このパッケージを使用するアプリケーションを開発するとき、またはこのパッケージをデバッグするときに役立ちます。

source: MPC is a C library for the arithmetic of complex numbers with arbitrarily high precision and correct rounding of the result. This package contains the library development files.
ja: MPCは複素数の算術演算のためのCライブラリであり,任意の高精度と結果の正しい丸めができます。このパッケージには、ライブラリ開発ファイルが含まれています。

source: Minikube bash completion
ja: Minikube bash補完

source: Optional bash completion for minikube.
ja: minikube用のオプションのbash補完。

source: Multilingual Terminal Emulator for X
ja: X 向け多言語端末エミュレータ

source: Mlterm is a multilingual terminal emulator for the X Window System. Multilingual features: supported charsets: US_ASCII, ISO8859[1-11], ISO8859[13-16], TCVN5712, VISCII, KOI8_R, KOI8_U, JISX0201, JISX0208, JISX0212, JISX0213, GB2312, GBK, KSC5601, UHC, CNS11643-N, Big5, UCS2(4) supported encodings: ISO-8859-[1-11], ISO-8859- [13-16], TCVN5612, VISCII, KOI8_R, KOI8_U, EUC-JP, EUC-JISX0213, ISO-2022-JP [1, 2, 3], Shift_JIS, Shift_JISX0213, EUC-KR, UHC, JOHAB, ISO-2022-KR, ISO-2022-CN, GB2312(EUC-CN), GBK, GB18030, EUC-TW, Big5, Hz, UTF-8 character composition: TIS620, TCVN5712, JISX0213, UNICODE Multiple xims are also supported and you can dynamically change various xims. Other features: * scroll by wheel mouse * antialias font (requires Xft and Xrender extensions) * proportional font * transparent background * background image (requires Imlib) * multiple pty windows * scrollbar plug-in API (unstable)
ja: MltermはX Window System用の多言語ターミナルエミュレータです。 多言語機能: サポート文字セット:US_ASCII,ISO8859[1-11],ISO8859[13-16],TCVN5712,VISCII,KOI8_R,KOI8_U,JISX0201,JISX0208,JISX0212,JISX0213,GB2312,GBK,KSC5601,UHC,CNS11643-N,Big5,UCS2(4) サポートエンコード方式:ISO-8859-[1-11],ISO-8859-[13-16],TCVN5612,VISCII,KOI8_R,KOI8_U,EUC-JP,EUC-JISX0213,ISO-2022-JP[1,2,3],Shift_JIS,Shift_JISX0213,EUC-KR,UHC,JOHAB,ISO-2022-KR,ISO-2022-CN,GB2312(EUC-CN),GBK,GB18030,EUC-TW,Big5,Hz,UTF-8 文字構成:TIS620、TCVN5712、JISX0213、UNICODE 複数のximsもサポートされており、さまざまなximsを動的に変更することができます。 その他の機能: * ホイールマウスでスクロールする * アンチエイリアスフォント(XftおよびXrender拡張が必要) * プロポーショナルフォント * 透明な背景 * 背景イメージ(Imlibが必要) * 複数のptyウィンドウ * scrollbarプラグインAPI(不安定)

source: Canna plugin for mlterm
ja: mlterm向け Canna プラグイン

source: A plugin to use the canna input methods directly from mlterm.
ja: mltermから直接 Canna 入力方式を使用するプラグイン。

source: Ibus plugin for mlterm
ja: mlterm用Ibusプラグイン

source: A plugin to use the ibus input methods directly from mlterm.
ja: ibus入力メソッドをmltermから直接使用するプラグインです。

source: A m17n plugin for mlterm
ja: mlterm向けのm17nプラグイン

source: A plugin to use the m17n input methods directly from mlterm.
ja: mltermから直接m17n入力方式を使用するプラグイン。

source: SCIM plugin for mlterm
ja: mlterm 向け SCIM プラグイン

source: A plugin to use the SCIM input methods directly from mlterm.
ja: mlterm から SCIM 入力メソッドを直接利用するためのプラグインです。

source: An uim plugin for mlterm
ja: mlterm向けUimプラグイン

source: A plugin to use the uim input methods directly from mlterm.
ja: mltermから直接Uim入力方式を使用するプラグインです。

source: Wnn plugin for mlterm
ja: mlterm用Wnnプラグイン

source: A plugin to use the wnn input methods directly from mlterm.
ja: mltermから直接、wnn入力方式を使用するプラグイン。

source: This program provides the means to enroll and erase the machine owner keys (MOK) stored in the database of shim.
ja: このプログラムは、shimのデータベースに格納されているマシンオーナーキー(MOK)を登録および消去する手段を提供します。

source: Desktop integration of high performance computing resources
ja: ハイパフォーマンスコンピューティングリソースのデスクトップ統合

source: System-tray resident desktop application for abstracting, managing, and coordinating the execution of tasks both locally and on remote computational resources. Features: * Open source distributed under the liberal 3-clause BSD license * Cross platform with nightly builds on Linux, Mac OS X and Windows * Intuitive interface designed to be useful to whole community * Support for local executation and remote schedulers (SGE, PBS, SLURM) * System tray resident application managing queue of queues and job lifetime * Simple, lightweight JSON-RPC 2.0 based communication over local sockets * Qt 5 client library for simple integration in Qt applications
ja: ローカルおよびリモートの計算リソースでタスクの実行を抽象化し、管理し、調整するためのシステムトレイ常駐デスクトップアプリケーション。 機能: * リベラルな3節のBSDライセンスの下で配布されたオープンソース * Linux、Mac OS X、Windows上での夜間ビルドを備えたクロスプラットフォーム * コミュニティ全体に役立つように設計された直感的なインターフェイス * ローカルexecutationとリモートスケジューラ(SGE、PBS、SLURM)のサポート * キューのキューとジョブ存続時間を管理するシステムトレイ常駐アプリケーション * ローカルソケットを介したシンプルで軽量なJSON-RPC 2.0ベースの通信 * Qtアプリケーションのシンプルな統合のためのQt 5クライアントライブラリ

source: Development files of molequeue
ja: molequeueの開発ファイル

source: This package contains libraries and header files for developing applications that use molequeue.
ja: このパッケージには、molequeueを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: HTML documentation of molequeue
ja: molequeueのHTMLドキュメント

source: HTML documentation of molequeue.
ja: molequeueのHTMLドキュメント。

source: Shared and private libraries of molequeue
ja: molequeueの共有およびプライベートライブラリ

source: Shared and private libraries of molequeue.
ja: molequeueの共有およびプライベートライブラリ。

source: Development files for monero
ja: monero用の開発ファイル
